Olá,
tudo bem,
seja bem-vindo e mais um curso! Cefi!
Meu nome é Sérgio Lopes
e hoje estaremos conversando
sobre elaboração de planos de ação,
Uma atividade que a princípio parece ser simples, mas exige muito cuidado.
Muito detalhe, muita lógica e acima de tudo, exige uma visão muito ampla
daquilo que você quer executar. Transformar ideias em ação exige planos de ação.
Isso
é uma exigência
desde uma implantação de um de um novo software de contabilidade,
como até mesmo a mudança física do escritório de um local pra outro.
O início da implantação de um novo cliente no seu escritório,
uma série de atividades que nós realizamos atualmente.
E nós entendemos como sendo operacionais e
praticamente nem pensamos nela ao executá la.
Hoje, elas saem tão bem feitas porque houve um momento em que elas foram planejadas,
foram pensadas,
foram simuladas, foram testadas, foram implantadas,
operacionalizadas e daí a pra frente foram aperfeiçoadas.
Chegando ao estágio atual,
então,
plano de ação cabem em qualquer tipo de negócio.
Negócio contábil, um negócio educacional, um negócio industrial,
um negócio de lazer, de entretenimento,
qualquer tipo de negócio e qualquer tamanho de empresa.
Planos de ação
são, em resumo, a forma como você
coloque em prática as suas ideias e se não tiver bons planos de ação.
Consequentemente,
o risco das suas ideias serem implantadas de forma errada
ou nem chegarem a ser implantadas é muito alto.